[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[선재의 떨리는 숨소리]
(임솔) 근데
어떻게 알고 왔어?
(선재) 정류장에서 봤어
네가 버스에서
잠들어서 못 내리는 거
(임솔) 아
(선재) 아, 그러니까
좀 때와 장소를 가려서 졸아
볼 때마다 아무 데서나 졸고 있어
아니, 내가 못 봤으면 어쩔 뻔했어?
응, 앞으로는 절대 안 졸게
[흐뭇한 웃음]
[잔잔한 음악]
(임솔) 근데 혹시
모의 경기 때 말고
그전에 나 본 적 있어?
그냥, 앞집 사니까
오다가다 본 적 있을까 해서
있어
진짜?
전에 네가
나 택배 기사로 착각했었잖아
(선재) 기억 안 날걸?
그게 언제인데?
봄
(선재) 이사 온 지 얼마 안 됐을 때
그렇구나
그때 알았으면 좋았을 텐데
그런가?
그럼 우리 가게에도 온 적 있어?
- (선재) 어?
- (임솔) 내가 엄마 대신
자주 가게도 보곤 했었거든
[야릇한 효과음]
[익살스러운 음악]
[깜빡이는 효과음]
혹시 DVD 빌리러 온 적은 없어?
[어색한 하품]
[선재의 피곤한 신음]
아, 왜 이렇게 졸리냐?
[피곤한 신음]
(임솔) 너
너 자?
어, 너무, 너무 졸리네
[휙휙 하는 효과음]
[옅은 웃음]
(선재) 들어가 봐
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 우리는
많은 것들을 놓치며 살아간다
나에게 선재는
하늘의 별처럼 닿을 수 없는
아득히 먼 존재였다
떠올리고 싶지 않은 기억들로 뒤덮인
내 10대의 끝자락에
[문 닫히는 소리]
손만 뻗으면 닿을 거리에
선재가 있었다는 걸
매일 나와 같은 공기를 마시고
같은 하늘을 보고
같은 길을 걷고
내 이름을 알고
(선재) 솔아! 임솔!
(임솔) 나를 구했다는 사실을
[첨벙 물에 빠지는 소리]
[물속 물방울 피어오르는 소리]
그때는 미처 알지 못했다
그동안
얼마나 많은 인연의 순간들을
놓치고 살아왔는지
나의 과거를 다시 마주하고 나서야
깨달았다
(선재) 왜 울고 있어?
(임솔) 어쩌면
놓치지 말아야 할 순간들은
어딘가에서 찬란한 빛을 내며
끊임없이 나에게
신호를 보내고 있었는지도 모른다
[시계 조작음]
그 신호를 놓치지 않는 것
그것이 내가 이곳에 온 이유
[한숨]
너와 내가
다시 만난 이유이지 않을까?
[장면 전환 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(임솔) 선재야! 류선재!
[피곤한 숨소리]
선재야!
[피곤한 신음]
(임솔) 어, 선재야!
선재야, 잠깐 나와 봐
이번엔 또 뭔데?
(임솔) 선재야, 하늘 봐 봐
무지개 떴어
[임솔의 옅은 웃음]
예쁘지?
내가 너 안 깨웠으면
너 이것도 못 봤다?
소원 빌어, 빨리
뭐가 보인다는 거야?
왜? 잘 안 보여?
(선재) 어
[옅은 한숨]
잠깐만
[임솔의 옅은 웃음]
(임솔) 선재야
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[쏴 하는 물소리]
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
(임솔) 어때? 이제 보이지?
어
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(복순) 아이고
앗, 차가워, 뭐야?
또 비 와? 어, 뭐...
너 이놈 계집애!
너, 다 큰 게 무슨 물장난이야!
어우, 차가워! 야!
[놀라는 탄성]
딱 기다려!
(복순) 야, 뭐 하는 거야, 지금, 야!
[임솔의 놀라는 탄성]
- (임솔) 아, 엄마, 엄마, 엄마!
- (복순) 야, 이거 지금, 이거 어떡해
- (임솔) 엄마, 내가 끌게!
- (복순) 아유, 정말
(임솔) 아, 내가 끌게
엄마, 엄마, 엄마, 진정해 봐
- 아니, 엄마 진정해 봐
- (복순) 너 거기 안 서?
(임솔) 엄마, 잠깐만, 잠깐만!
(복순) 오늘 엄마한테 뒈질래?
너 지금 몇 살인데
아직 물장난하고 있어
- (임솔) 아니, 엄마 내 말 좀 들어봐
- (복순) 야, 거기 서!
[복순의 힘주는 소리]
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[소란스러운 소리]
[퐁 터지는 효과음]
선재야
[헛기침]
(선재) 자
뭐야, 아침부터 뭘 이렇게 주고 그래?
[익살스러운 효과음]
[놀라는 소리]
[흥미로운 음악]
[쇼핑백 부스럭거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
(선재) 그...
너희 집 옥상에서 날아왔더라
이, 이거 내 거 아니고!
우리 할머니 거야
(임솔) 우리 할머니가 핑크를 좋아해
아, 뭐
야, 뭐, 누가 궁금하대? 참
에라이
(임솔) 안 그래도
학교 같이 가자 하려고 했는데
너랑 같이 뭐 할 게 있어서
(선재) 그게 뭔데?
(임솔) 그런 게 있어
고마워, 선재야
뭐가?
(임솔) 나 살려준 거
그리고 미안해
고맙다고 진작 말했어야 했는데
내가 너무 늦었네
어제 말했잖아
어제는 어제고
[웃으며] 근데 이제 나 안 피하네?
(임솔) 여자랑은 친구 안 한다더니
누가 너랑 친구 한대?
(임솔) 그럼 친구 사이라고
해명했던 열애설들 다 진짜였겠네
연애 되게 많이 하셨구만
그래, 그럼 넌 내 생명의 은인 해
나는 은혜 갚는 까치 할게
[까치 우는 효과음]
제비 아니었냐?
[제비 우는 효과음]
(임솔) 그랬나?
[다가오는 오토바이 소리]
어?
[강조되는 효과음]
[비장한 음악]
[물 튀는 소리]
[안도하는 숨소리]
위험할 뻔했어
[임솔의 가쁜 숨소리]
그럼 제비 할까?
[깜빡이는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[선재의 한숨]
(선재) 박씨가 아니라
아예 박을 가져왔구나?
타임캡슐
(임솔) 내가 그 안에
너한테 줄 선물을 넣어놨거든
전래동화 보면 박에서 막
금은보화 나오고 그러잖아
[흥미로운 음악]
(선재) 선물이라며?
그냥 주지
뭐 하러 힘들게 땅속에 묻어?
- 김치야?
- 장독대 아니고
타임캡슐이라니까
[땅 파는 소리]
너도 좀 파, 어서
(선재) 그럼 뭐 들었는데?
진짜 금은보화야?
그것보다 더 귀하고 특별한 게 들어있지
[임솔의 흐뭇한 웃음]
(임솔) 너 나중에 열어보면
깜짝 놀랄걸?
나중에 언제 꺼내려고?
음, 한 2023년쯤?
뭔 선물을 그렇게 오래 묵혀?
이거 주식이야
(임솔) 우량주라 오래
묻어놓고 있어야 해서 묻는 거야
진짜?
[휙 하는 효과음]
가짜지
[옅은 웃음]
(임솔) 그럼, 2023년 1월 1일 밤 12시
한강 다리 위에서 만나
그날 같이 꺼내 보자
왜 하필 그날인데?
[무거운 음악]
(임솔) 그래야 네 운명을
바꿀 수 있으니까
그러니 제발
하루만 더 살아있어 줘
꼭 그날 줘야
의미가 있는 선물이거든
[설레는 음악]
아주 어마어마한 선물이 들어있으니까
기대해?
(임솔) 미리 꺼내 보지 말고
2023년 1월 1일
밤 12시, 한강 다리
꼭 기억해, 알았지?
2023년 1월 1일, 한강 다리
(선재) 밤 12시, 한강 다리
아, 근데
그때까지 넌 나 안 보고 살 거냐?
사람 일은 모르는 거니까
(임솔) 만약 우리가
서로 안 보고 살고 있어도
그날은 꼭 나와 주라
동창회 나가는 마음으로, 응?
옛친구 만난다 생각하고
아, 누가 너랑 친구 한댔냐고!
[늘어지며 멈추는 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
[북적거리는 소리]
야, 바쁘다고
(인혁) 아니, 혹시
집 앞에서 임솔 만나면
다쳤는지 좀 보라고
내가 왜 봐?
김태성한테 말하든가
걔 임솔 좋아서 만나는 것도
아니라던데 챙기겠냐?
- (선재) 뭐?
- (인혁) 최가현이라고
귀찮게 쫓아다니는 애 있는데
걔 떼어내려고 일부러
아무나 만난 거라더라
[한숨]
근데 너
[반짝이는 효과음]
아니다, 가자
하여간 보는 눈도 없어요
(선재) [한숨 쉬며] 야!
너 눈 어디 달렸어?
[익살스러운 효과음]
여기?
[한숨]
같이 가!
(여학생1) 요즘 선도부 왜 이래?
맨날 복장 단속이야
(여학생2) 아, 그러니까
(임솔) 어?
맞다, 타이
[탄식하며] 아침부터
운동장 뛰게 생겼네?
(선재) 잠깐만
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
(임솔) 아이, 너는 어쩌려고?
(선재) 나 운동선수였잖아
원래 교복 잘 안 입고 다녔어서
안 걸려
[이슬의 탄성]
(학생주임) 넥타이 봐라
너 옷 안 빨고 다녀?
이놈의 새끼들 아주 그냥
어? 이놈...
야, 류선재
너 이제 운동부 아니야, 인마
[쿡 찌르며] 교복 똑바로
입고 다녀, 알았어?
네
- (태성) 선생님 안녕하세요?
- (학생주임) 넌 뭐니?
[학생주임의 어이없는 웃음]
(학생주임) 아, 웬일이세요?
맨날 담 넘어 다니면서
빠져나가던 쥐새끼들이?
[흥미로운 음악]
(태성) 저희
자수하는 건데요?
그, 정상참작 해 주실 거죠?
(학생주임) 아, 당근이죠
[학생주임의 웃음]
이리 컴
(학생주임) 아주 가지가지 한다
꼴등 하면 7바퀴 더 뛸 거야
(이슬) 아, 아, 나까지
왜 끌고 와, 새끼야?
(태성) 운동 좀 하라고
[이슬의 한숨]
[이슬의 힘겨운 숨소리]
안녕?
아는 척도 안 하네?
(선재) 아는 척할 사이인가?
(태성) 그럼 내 여친이랑은
무슨 사이인데
네가 대신 벌을 받냐?
맞다, 너 솔이 앞집 살았던가?
(선재) 뭐가 궁금한데?
(태성) 궁금한 거?
수영선수들은 헤엄치는 게 더 빨라?
달리는 게 더 빨라?
[선재의 한숨]
거북이들은 바다에서는 빠른데
육지에서는 느려 터졌잖아
너도 그래?
[피식하는 웃음]
[흥미진진한 음악]
[휙 하는 효과음]
[태성의 가쁜 숨소리]
(선재) 담배 끊어라!
[가쁜 숨소리]
[개수대 물소리]
[딸깍 물을 잠근다]
[선재의 개운한 한숨]
[태성의 개운한 탄성]
[선재의 한숨]
[숨을 후 내쉰다]
[못마땅한 한숨]
[피식하는 웃음]
[휙 낚아챈다]
[휙 하는 효과음]
아, 깜짝이야
[익살스러운 음악]
왜 이렇게 징그럽게 봐?
[익살스러운 효과음]
- 확인
- (태성) 아이, 씨, 미친놈아
무슨 확인이야, 확인은, 씨
맞네, 맞아
너 임솔 진짜 좋아하지?
- 뭐?
- 네가 요즘 하는 짓 봐라
학교도 꼬박꼬박 나오지
(이슬) 담배도 안 피우지
여자애들 만나자 해도 혼자 내빼지
완전 이상해
야, 야
너 옷이나 입어
(태성) 너, 너무
시각적인 테러 아니냐?
안습이다, 아주
[익살스러운 효과음]
- 괜찮지 않아?
- 옷이나 입으라고
[TV에서 수영 중계방송이 흘러나온다]
[문 닫히는 소리]
(근덕) 아, 뭐야?
왜, 왜 안 꺼져?
[계속되는 TV 수영 중계방송]
이, 씨...
[휙 하는 효과음]
[우당탕 물건들이 쏟아진다]
[문 열리는 소리]
[근덕의 다급한 소리]
[근덕의 안도하는 한숨]
나 왔어
(근덕) 어, 왔어?
뭐 하세요?
(근덕) 아!
이, 아, 텔레비전이 고장 나서, 어
[어색한 웃음]
바닥은 왜 그래?
(근덕) 아, 아, 쥐새끼가...
[멋쩍은 웃음]
[TV 수영 중계방송이 흘러나온다]
(복순) 아이고, 잘생겼다
아니, 저 선수 엄마는
무슨 복을 타고났길래
아들이 저렇게 잘났어?
(말자) 어이, 오메, 박태환이
내일 금메달 따는 거 아니여?
(복순) 따겠네
[임금의 어이없는 탄성]
우리나라에서 수영으로 금메달?
에이! 예선 통과한 것만으로도
잘한 거네요
(복순) 딸 수도 있지
(임솔) 에휴, 금메달이 뭐야
은메달까지 투 메달이었는데
아휴, 저 똥촉
그러니 주식으로 폭망했지
어? 잠깐
[깊은 한숨]
[메시지 알림음]
(임솔) 선재야, 내일 시간 있어?
[휙 하는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[놀란 숨소리]
[흥미로운 효과음]
(선재) 무슨 일인데?
나랑 영화 보자
뭐? 영화?
응, 내가 보여줄게
(선재) [당황하며] 어
예매해놔서 못 물러
일단 가자
(임솔) [팔을 잡으며] 가
(선재) 네 남친 바쁘대냐?
갑자기 뭔 영화를 보재
(임솔) 그냥 너한테
고마운 것도 많고 하니까
[놀란 숨소리]
(임솔) 박태환이다
(임솔) 선재야, 너 발밑에!
(선재) 어?
(임솔) 인사 잘한다
[익살스러운 효과음]
[어색한 웃음]
[임솔의 자지러지는 웃음]
재밌지?
가자, 빨리, 어? 가자
(선재) 갑자기 뭔 인사
[임솔의 어색한 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[익살스러운 효과음]
[놀란 숨소리]
(임솔) 또 박태환?
왜?
[휙 하는 효과음]
[깜빡이는 효과음]
이거 봐라, 나 눈 잘 굴린다?
신기하지?
[임솔의 웃음]
[반짝이는 효과음]
바, 반, 반대로도 돌릴 수 있어
이거 봐
(임솔) 이렇게, 이렇게, 이렇게
[임솔의 웃음]
(라디오 DJ) 청량한 여름 내음이
물씬 풍기는 오늘
데이트 가기 딱 좋은 날씨인데요
청취자 여러분도
사랑하는 사람과
이 싱그러운 여름의 한 조각을
함께하고 있나요?
[라디오 채널 돌리는 소리]
[라디오 속 환호]
(라디오 속 앵커1) 잠시 후
2008 베이징 하계대회
수영 남자 400미터
자유형 결승 경기가
시작될 예정입니다
대한민국의 수영 기대주
박태환 선수의 출전인데요
[강조되는 효과음]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐']
[머쓱한 웃음]
[안도하는 한숨]
[옅은 웃음]
(선재) 그냥
어젯밤에 영화 보자고 말을 하지
비밀이래서 밤새 뭔 일인가 했네
네가 싫다고 안 나올까 봐 그랬지
좋다고 나오지, 내가 왜?
[깜빡이는 효과음]
내가 영화를 좋아해
그래? 잘됐다
[흘러나오는 극장 안내방송]
[긴장된 한숨]
(안내 음성) 현재 고객님께서
계신 상영관은 1관입니다
대피로는 화살표 방향이니
비상시에는 직원의 안내에 따라
안전하게 대피해 주십시오
[울리는 경보음]
(관객1) 어? 뭐지?
- (관객2) 왜 이래?
- (관객3) 야, 나가자
(관객4) 아, 뭐야
나가야 될 거 같은데?
[관객들의 웅성거리는 소리]
(선재) 솔아, 나가자
(안내방송) 화재경보기 오작동으로
경종이 울렸습니다
고객님께 불편을 끼쳐드려 죄송합니다
[흘러나오는 수영 중계방송]
[관객들의 소란스러운 소리]
(임솔) 어?
[관객들의 환호]
(관객5) 그렇지!
[애잔한 음악]
[벅찬 숨소리]
[선재와 관객들의 환호]
[애잔한 음악-계속]
(선재) 너
나 경기 못 보게 하려고
영화 보자고 한 거지?
너나 아빠나 왜들 이렇게 오버야?
경기 안 보게 해서 뭘 어쩌려고?
어차피 메달 따면
온 나라가 난리일 텐데
그래도 그냥 마음이...
왜?
뭐, 내가 부러워서 울기라도 할까 봐?
(선재) 난
열아홉에 수영 못 하게 될 걸
미리 알았더라도
수영했을 거야
생각해 보면
수영하는 동안 진짜 행복했거든
그 행복은 안 해 보고는
절대 가질 수 없었던 거잖아
그래서 난 후회 안 해
수영을 시작한 것도
못 하게 된 지금도
그러니까
'나 괜찮다' 이 말이야
[옅은 웃음]
[임금의 대사 연습하는 소리]
(현주) 연기학원 끝났어요?
어, 너도 오늘 수업 있었냐?
아니요, 오빠 이거 주려고 왔는데요
(현주) 자요, 셔츠예요
난 또, 세탁해서 준 대놓고
하도 안 주길래
인도 빨래터까지 간 줄 알았다
저 고3이라 무지 바쁘거든요?
빈둥빈둥 놀고먹는 오빠랑 달리
야, 고3이 무슨 벼슬이냐?
[익살스러운 효과음]
(임금) 이 오라버니한테
말하는 꼬락서니
[반짝이는 효과음]
[임금의 놀라는 탄성]
새 걸로 샀어? 이야!
넌 애가 참 경우가 바르다니까?
야, 내가 신상 좋아하는 건
어떻게 알고
[신나는 웃음]
그래서 신상 앞니로 잘 치료하셨어요?
(임금) 어
[반짝이는 효과음]
야, 그 삼촌 실력 좋으시더라
됐네요, 그럼, 저 갈게요
어?
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임금의 놀라는 탄성]
아, 자전거를 왜 인도에서 타!
[자전거 벨 소리]
(임금) 괜찮아?
[심장 박동 효과음]
[옷 펄럭이는 소리]
[울리는 숨소리]
(현주) 괘, 괘, 괘, 괘, 괘, 괘
괘, 괘, 괜찮거든요!
[휙 하는 효과음]
(임금) 왜 저래?
(현주) 왜, 나 저런 인간한테
심장이 반응하는 거야?
(임솔) 오랜만에 극장에서
영화 보나 했는데
아쉽다
(선재) 영화 좋아하나 보다?
(임솔) 응, 예전엔 하루에
두세 편씩 보고 그랬었지
꿈이 영화감독이었거든
(선재) 왜 과거형이야?
(임솔) 음...
일단 지금은 무사히 이 두 발로
수능시험장에 들어가는 게 목표야
(선재) 나도 졸지에 수능 보게 생겼는데
(임솔) '수능'?
수시 원서 내려고
체교과
진짜?
우리 오빠도 체교과인데
(임솔) 너 체육선생님 되려고?
(선재) 하, 또 앞서간다, 어?
아직은 상상이 잘 안 가
수영 말고 다른 걸 하는 내 모습
에이, 무슨 소리야
의사 가운, 법복, 군복, 한복까지
[반짝이는 효과음]
(임솔) 다 잘 어울려
완전 천의 얼굴인데
꼭 본 것처럼 말한다?
[퐁 터지는 효과음]
아니야, 그...
[휙 하는 효과음]
수시 넣는 거면
최저등급만 맞추면 되는 거였나?
공부 시작해야겠네
내가 공부 도와줄까?
- 진짜 도와줄 거야?
- (임솔) 그래
그래, 뭐...
- 뭐...
- (선재) 도와준다 했다?
[자동차 문 닫히는 소리]
[임솔과 선재의 놀라는 소리]
(선재) 안녕...
[임솔의 놀란 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[당황한 숨소리]
(임솔) 쉿!
[흥미진진한 음악]
[정렬의 옅은 웃음]
[놀라는 탄성]
왜?
[트럭 문 열리는 소리]
(임솔) 어?
[트럭 문 닫히는 소리]
[트럭 시동음]
아, 어떡하지?
[개 짖는 소리]
삼촌 지금 뭐 해요?
[흥미로운 음악]
(선재) 가
지금 뭐 하냐고요?
(선재) 가라고
[강조되는 효과음]
[조심스러운 탄성]
[임솔의 힘겨운 신음]
[선재의 한숨]
선재야, 선재야
엄마 갔나?
어, 갔어
갔어?
[임솔의 안도하는 숨소리]
(임솔) 아, 다행이다
[익살스러운 효과음]
아, 위에가 너무 무서워 가지고 내가
어, 잘 밟은 거 같아
아휴
[놀라는 탄성]
어머, 어머, 선재야!
어머, 어머, 어떡해!
(선재) 괜찮, 괜찮아
(임솔) 어떡해, 내가 진짜
밟으려고 그런 게 아니라
엄마가...
[선재의 아파하는 신음]
어머! 어머, 어떡해, 어떡해
선재야, 진짜 미안한데
내가 다리에 쥐가 나 가지고
[익살스러운 효과음]
내가 잠깐만
(근덕) 잘했다
[흘러나오는 수영 중계방송]
장하다
[근덕의 흐뭇한 웃음]
대한민국 만세!
박태환 만세!
[문 여닫는 소리]
만세!
(선재) 나 왔어요
'만세'?
우리 아들 만세!
(근덕) 만세!
[어색한 웃음]
이제 들어와?
(선재) 어
아, 근데
그냥 TV로 보지 그래요?
작은 걸로 보면 눈 안 아파?
누가 뭘 봤다고 그래?
(근덕) 나 안 봤어
바지에 안테나 나와 있는데?
[익살스러운 효과음]
아, 아, 이게 우리 집 밑으로
수맥이 지나간다 그래서
그거, 그거 찾는 거야, 수맥
아, 그냥 내 눈치 보지 말고 편히 봐
(선재) 아, 이러는 게
더 불편한 거 알아?
(근덕) 눈치를 보기는
누가 눈치를 봤다고 그래?
내가 나이가 몇 개인데
아, 텔레비전 저거 고장 나서
안 보는 거야
[흘러나오는 TV 소리]
(선재) 잘만 나오네
(근덕) 오, 대박
한 방에 고쳤네, 어?
아버지
나 이제 진짜 괜찮아
[잔잔한 음악]
(선재) 괜찮으니까 마음 쓰지 마요
이렇게까지 안 해도 돼
그럼 쉬세요
그래
[한숨]
[문 열리는 소리]
[임금의 하품]
(임금) 야, 나와서 전화 좀 받아 봐
어디 파출소라던데
'파출소'?
(순경) 누가 저수지 근처
물가에서 주웠다면서 가져왔어
근데 핸드폰은 못 찾았네
그때 술 취한 아저씨가
가져간 거 같은데 못 찾아요?
주변에 CCTV 없어요?
(순경) 아, CCTV가 어디 있어?
이 동네에
언 놈인지 귀신같이 알고
시체를 묻고 갔구먼
- (임솔) 네?
- (순경) 어?
아, 저, 학생 그...
여기 지금 사건 터져 갖고 난리니까
얼른 들어가 봐
그, 전화 한 통만 쓸 수 있을까요?
(순경) 어... 어, 써
- 써, 써
- (임솔) 예, 감사합니다
[통화 대기음]
[전화 버튼음]
[통화 연결음]
[긴장된 한숨]
[통화 연결음-계속]
[한숨]
[전화 받는 소리]
어? 여보세요?
여보세요, 듣고 있죠?
그, 저기요
[통화 종료음]
여보세요? 여보세요?
(임솔) 뭐야?
어디 가져갈 게 없어서
인터넷도 안 되는 똥폰을 가져가?
(임솔) 아, 핸드폰 잃어버린 거 알면
엄마 난리 날 텐데
[사람들의 웅성거리는 소리]
[임솔의 한숨]
(임솔) 응?
무슨 일이지?
[사람들의 웅성거리는 소리]
[어두운 음악]
(주민1) 저 건너편에는
언제 길이 났어?
아니, 어떻게 알고 가서
시체를 묻었대?
- [놀라며] 시체?
- (주민1) 아우, 세상에
(주민2) 아니, 그나저나
이 동네 사람은 아니겠지?
(주민3) 설마
저수지 드나드는 낚시꾼들이
그런 거 아니야?
(임솔) 뭐야?
[임솔의 걱정스러운 한숨]
[울리는 방울 소리]
[날카로운 효과음]
[놀라는 숨소리]
[방울 소리]
[강조되는 효과음]
[날카로운 효과음]
[힘겨운 숨소리]
뭐지, 이 기억은?
(임솔) 사고 날 같은데?
[방울 소리]
[자동차 시동음]
[쿵 울리는 효과음]
(임솔) 우리 엄마랑
오랜만에 장 보러 오네
(복순) 아이구, 지 공부하기 싫어서
따라 나온 거 모를 줄 알고?
(임솔) 엄마 힘들까 봐
같이 온 거지, 어우!
딸내미 효심을 이렇게 몰라주시나?
(복순) 효심은 얼어 죽을
너 핸드폰은 찾았어?
(임솔) 아니, 지갑만 찾았어
(복순) 에이, 아무튼
알았어, 그냥
너 수능 끝날 때까지
새로 안 사줄 거니까, 그런 줄 알아
(임솔) 아유, 알았네요
(복순) 자, 어디 보자
아이고
여름이라 그런가, 사과들이 영 상태가
(임솔) 응?
[잔잔한 음악]
(임솔, 복순) 어?
[복순의 한숨]
(복순) 사장님, 이걸로 주세요
얘가 알이 제일 크네, 응
엄마 요즘 만나는 사람 없어?
뭐?
(임솔) 그냥 엄마도 잘생긴
부자 아저씨 만나면 좋겠다 싶어서
야, 너 그게 아버지 제삿날
할 질문은 아니지 않냐?
아무튼, 좋은 사람 있으면 연애해
(임솔) 엄마 아직 젊어, 한창때다?
한창때는
(TV 속 캐스터) 2008
베이징 올림픽 여자 역도
[사람들의 웅성거리는 소리]
대한민국의 장미란
금메달에 도전합니다
장미란 선수 용상 1차 시기
175kg에 도전하겠습니다
[선재의 탄성]
(캐스터) 1단계
자신 있게 들어 올렸습니다
이어서 클린 동작
가뿐하게 성공시킵니다
대한민국의 장미란 선수
[사람들의 환호]
(남자) 금메달이다!
(TV 속 캐스터) 호흡을
가다듬고 있는 장미란 선수
용상 2차 시기
- 183kg을 신청했습니다
- (임금) 아, 떨려
(TV 속 캐스터) 8kg나
무게를 올렸는데요
자, 1단계
탄력을 이용해서 클린 동작 중요한데요
들어 올렸습니다!
[사람들의 환호]
세계 신기록까지 갈아치우는 장미란!
[선재의 감탄]
마지막 3차 시기
186kg
기합 소리와 함께
준비 동작에 들어갑니다
[익살스러운 효과음]
계속해서
자기 자신과의 싸움을 이어나가는
대한민국의 장미란 선수
지금 이 순간만큼은
모두가 한마음 한뜻으로
장미란 선수를 응원하고 있습니다
1단계
- 일어났습니다
- (임금) 오, 올렸다
(TV 속 캐스터) 이제 클린 동작
[익살스러운 효과음]
장미란이 성공시킵니다!
금메달을 넘어
[사람들의 환호]
올림픽도 세계 신기록!
[웅장한 음악]
모든 기록을 오늘 하루에 갈아치우는
대한민국의 장미란입니다!
[사람들의 환호]
(선재) 와, 세계 신기록!
[선재와 임금의 감탄]
- (임금) 세계 신기록!
- (선재) 세계 신기록!
[선재와 임금의 환호]
(임금) 세계...
[선재의 감탄]
어?
너 그놈 맞지?
(선재) 예?
(임금) 내 동생 술 먹인 놈 맞구만
야, 취해서 해롱해롱 대는
임솔 그 계집애
내가 데리고 오는 거 다 봤어
아니, 제가 언제...
(임솔) 에잇, 이 정도 가지고 뭘
[익살스러운 효과음]
아...
- 그때요?
- 너도 기억났냐? 어?
[흥미로운 음악]
(임금) [조교 톤으로] 열중쉬어!
차렷!
열중쉬어!
정말 제가 먹인 거 아닌데요
거짓말까지 합니까?
앉아!
(임금) 일어서!
엎드려!
어깨 수술을 해서 '엎드려'는 좀
엎드리지 말고 일어서
[선재의 헛기침]
임솔 남자친구가 너냐?
아닙니다
- 아직은
- '아직은'?
[임금의 코웃음]
어쭈, 임솔, 이게 나 닮아 가지고
인기는 좀 있나 보네
아, 그럼 남자친구는 누군데?
- 딴 놈인데요?
- (임금) '딴 놈'? 누구?
아! 그때 우리 집 불 꺼준 놈인가?
아, 걔는 애가
[익살스러운 효과음]
괜찮아 보이던데
[어이없는 탄성]
어, 어디가요?
아, 잘생기고 옷도 잘 입고
인기 많게 생겼더만
불 끌 때 보니까, 용감하고 남자답고
이, 보는 눈이 참 없으시네요
(임금) 뭐, 뭐라고?
[조교 톤으로] 차렷!
어?
차렷!
(임솔) 임금!
[휙 하는 효과음]
오빠 네가 뭔데
감히 우리 선재 군기를 잡아?
군대에서 나랏밥 먹고
쓸데없는 것만 배워와 가지고!
이놈의 계집애가 어디 오빠한테
- (임금) 감히 혼나려고 진짜!
- (선재) 어, 혀, 형...
(복순) 이것들이 빠샤!
[임금과 임솔의 아파하는 비명]
(임금) 아, 진짜
엄마 배구선수였어?
아, 맨날 이렇게 스파이크를 때려대!
(복순) 시끄럽고!
야, 너희들 아버지가
제삿밥 얻어먹으려고 내려왔다가
너희들 때문에
다시 뒷목 잡고 올라가게 생겼어
이리 와! 딱 걸렸어, 이것들!
[익살스러운 효과음]
너희들 가서 전 부쳐, 가!
- (임금) 아, 잠, 잠, 잠깐만
- (임솔) 아, 엄마 이거...
- (복순) 아유, 진짜, 가!
- (임솔) 이거 놓고 가!
[익살스러운 효과음]
- 엄마 이거 놓고 가!
- (임금) 너
- 너, 죽, 죽...
- (복순) 이리 와
- (임금) 죽는다 진짜
- (임솔) 엄마 이거 놓고 가!
[한숨]
[흥미로운 음악]
(임금) 아, 잘생기고 옷도 잘 입고
인기 많게 생겼더만
[헛웃음]
(선재) 잘생기긴, 쳇
[헛기침]
[휙 하는 효과음]
안 돼
보지 마
선재야, 보지 마
[마우스 클릭음]
안 돼...
[미니홈피 알림음]
[환호 효과음]
어?
[다급한 숨소리]
[미니홈피 알림음]
[익살스러운 효과음]
어?
(태성) 구경 잘했냐?
[비명]
[선재의 절규]
(선재) 안 돼!
[여학생들의 웅성거리는 소리]
[태성의 한숨]
[코웃음]
귀엽네
[휙 하는 효과음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며
[탄식]
(태성) 진짜 알다가도 모르겠네
[휴대 전화 진동음]
(인혁) 야, 너 어디야?
(태성) 네 마음속?
지랄 말고 당장 튀어와
뭐야?
어제 연습 다 한 거 아니야?
겨우 코드 외워놓고 뭘 다 해!
내일 공연인데 어쩌려고?
(인혁) 15분 안에 와라
(동섭) 야, 나 곧 가봐야 돼
엄마가 야자 하는 줄 알고
데리러 온댔어
(인혁) 그럼 베이스 빼고
보컬만 먼저 맞춰보자
[강렬한 연주]
♪ 널 사랑해 ♪
♪ 우린 아마도... ♪
그만
[한숨 쉬며] 야, 동섭아
그 음이 아니잖아, 어?
아! 아, 미안
(동섭) 내가 키를
너무 높게 잡았다, 그렇지?
(인혁) 아니?
키를 너무 낮게 잡았거든!
아, 저걸 보컬이라고
[한숨]
(인혁) 씁...
우리 선재를 밴드에
끌어들여 볼까?
[애잔한 음악]
[말자의 옅은 한숨]
[말자가 임금의 손을 토닥인다]
(임솔) 아빠
실은 나 조금 무서워
나도 선재도 못 지킬까 봐
그러니까
아빠가 좀 도와줘요
[풀벌레 울음소리]
[임솔의 힘쓰는 소리]
[가쁜 숨소리]
(임솔) 너 자전거 잘 타?
(선재) 응
넌 못 타?
(임솔) 응
어릴 때 아빠한테
주말마다 배웠었거든?
근데 그때
겁이 많아서 결국 못 탔어
[임솔의 옅은 웃음]
[임솔의 한숨]
아빠가 나 자전거 타는 거
보는 게 소원이랬는데
그걸 못 보여줬네
지금이라도 배워봐
하늘에서 다 보신다며?
[후 입바람 소리]
[임솔의 한숨]
[잔잔한 음악]
[임솔의 조심스러운 탄성]
[놀라는 탄성과 비명]
[아파하는 신음]
[임솔의 조심스러운 탄성]
(임솔) 응?
[놀라는 소리]
선재야?
잠깐 내려와 봐
(임솔) 어?
아
(선재) 아, 이러니까 안정감이 없지
안장이 너무 높으면
넘어질 때 크게 다쳐
다시 타 봐
(임솔) 응
- 어?
- 편하지?
(임솔) 응
뒤에서 잡아 줄 테니까
천천히 한번 타 봐
(임솔) 가르쳐 주려고?
[잔잔한 음악]
(선재) 나한테
체육교사 자질이 있나 없나
네가 한번 봐 보든가
[옅은 웃음]
(임솔) 근데 나 못 탄다고 막
무섭게 혼내는 거 아니야?
막 버럭버럭 구박하고?
[어이없는 탄성]
선수일 때 내 강점이
뭐였는 줄 알아?
뭔데?
평, 정, 심
[목탁 효과음]
[강조되는 효과음]
(선재) 내 말 듣고 핸들, 핸들
[흥미로운 음악]
핸들, 핸들! 핸들 조종하고
[임솔의 조심스러운 탄성]
바로 왼발! 오른발!
아니, 바로 왼발! 아니, 오른발!
야, 오른발, 오른발, 왼발!
[임솔의 두려운 탄성]
아!
[선재의 답답한 한숨]
아니...
자, 봐 봐
왼발 구르자마자 바로 오른발 구르면서
핸들로 중심 딱 잡고
이게 동시에 안 되나!
그게 되면 내가 이 나이에
너한테 왜 배우고 있겠어?
(임솔) 성질은...
평정심 내다 팔았나 봐!
[임솔의 분한 숨소리]
그래, 다시 해 보자
[선재의 한숨]
[임솔의 두려운 숨소리]
간다
(임솔) 왼발, 오른...
[임솔의 놀라는 탄성]
(선재) 너 운동신경 내다 팔았냐?
(임솔) 나 그냥 안 배울래
[휙 하는 효과음]
(선재) 어?
지구력도 내다 팔았나 보네?
넌 이래서 어디 체육선생 하겠어?
자질 부족이구만
(임솔) 난 원래 '잘한다, 잘한다'
해야 더 잘하거든?
그래?
다, 다시 해 볼까?
(선재) 어, 어, 어?
어, 잘한다
어, 잘, 잘한다!
오, 잘, 잘한다
[임솔과 선재의 조심스러운 탄성]
잘한다, 잘, 잘한다, 잘, 잘한다
[임솔의 두려운 탄성과 비명]
잘... 어?
넘어졌다
야, 이게 잘...
그래, 잘 넘어졌네
[임솔의 분한 숨소리]
[날카로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(선재) 그렇지, 이렇게만 해
- (임솔) 이렇게?
- (선재) 어, 어
잘한다
(임솔) 안 놨지?
놓으면 알아서 해
안 놨다니까
(임솔) 어, 어, 어?
놓, 놓은 거 아니야?
어?
(선재) 잘 타네
[놀라는 탄성] 놨어?
앞에 봐야지, 앞에
(임솔) 어, 어
속도 좀 높여 봐
(임솔) 응
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[옅은 웃음]
(임솔) 와, 나 봐 봐
[임솔의 뿌듯한 웃음]
(임솔) 지금 이 순간
아마도
내가 놓치지 말아야 할 순간
(임솔) 어, 어?
(선재) 어, 조심, 조심
[옅은 웃음]
(선재) 성공했네
잘했어
[옅은 웃음]
나 또 타볼래
[선재의 어이없는 웃음]
괜찮겠어?
내일 못 걷는 수가 있다
그러니까
내일 당장 못 걸을 수도 있으니까
[옅은 웃음]
(선재) 어? 야, 야
꼭 코너는 조심해야 된다
[임솔의 조심스러운 탄성]
시합할래?
- (선재) 자전거랑?
- (임솔) 어
(선재) 양심 없네
어, 어, 조심
[임솔의 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[한숨]
기억해 보자
할 수 있어
(앵커2) 2009학년도 대학수학능력시험
성적표가 배부된 오늘 아침
수리 영역 난이도에 대한 논란이
거세게 일고 있습니다
성적표를 받은 학생들은
역대급 불수능이었다며...
[쓱쓱 글씨를 쓴다]
(임솔) '수리 영역 가망 없음'
'빠른 수포 바람'
'다른 과목에 집중'
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[땡 하는 효과음]
[늘어지며 멈추는 음악]
(현주) 미쳤냐고!
왜 자꾸 생각나는 건데!
잊어, 잊으라고
[안경 내려놓는 소리]
[쿵쿵 머리 찧는 소리]
[현주의 거친 숨소리]
(임솔) 야, 너 왜 그래?
[삐걱거리는 효과음]
우리 오늘 공부 쨀까?
(현주) 안 돼, 사라져, 사라져
(임솔) 무슨 일 있어?
[현주가 숨을 들이켠다]
기분 전환이 필요해
어?
안녕, 여친?
(인혁) 누구한테 잘 보이려고
옷을 사실까?
어? 맨날 운동복만 입는 놈이?
(상인1) 멋쟁이 오빠, 이리 와 봐 봐
(인혁) 대꾸하지 말고 눈도 마주치지 말고
[상인들의 호객하는 소리]
마음에 드는 곳 나올 때까지 직진만 해
사고 싶은 게 있어도
일단 그 마음을 숨겨
안 그럼 된통 바가지 쓴다
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[비웃음]
- (상인2) 잠깐, 잠깐, 잠깐
- 이거 주세요
(인혁) 야, 너 내 말 뭐 들었냐?
(상인2) 이거 위아래 풀로?
이야, 화끈하구만
형이 특별히 1,7인데 1,5에 줄게
이리 와 봐
이리 와 봐, 이리 와 봐
(인혁) 야, 선재야
나 좀 돌아보고 온다?
(선재) 어
(상인2) 내가 봤을 때는
딱 네 옷이다, 어?
(태성) 남자친구가 공연을 한다는데
당연히 와야지
안 그래?
(임솔) 오늘은 현주가
공연 보고 싶대서 온 거니까
수능 날까지 우리 솔이 공부하는데
막 불러내고 그러면 안 된다?
네, 누나
(현주) 튕기기는
[흥미로운 음악]
(임솔) 어? 선재야!
[임솔의 반가운 숨소리]
너도 공연 보러 왔어?
(선재) 어
[작은 목소리로] 아이, 씨
누가 보면
우리 둘이 사귀는 줄 알겠다?
[선재의 헛웃음]
[사람들의 수군거리는 소리]
(태성) [툭 치며] 좀 갈아입지?
내가 왜?
[흘러나오는 음악]
(태성) 무슨 자신감이지?
[어이없는 웃음]
너 이러면 나랑 비교당해
[헛웃음]
네 입으로 그런 말 하면 안 쪽팔려?
(직원) 음료 나왔습니다, 맛있게 드세요
(선재) 감사합니다
[휙 하는 효과음]
[어이없는 웃음]
[얼음 달그락거리는 소리]
(태성) 자
뭐 해?
[익살스러운 효과음]
앉아
[옅은 한숨]
(현주) 이렇게 잘생긴 애들이 널렸는데
임금이 말이 되냐고
[익살스러운 효과음]
안넝?
나는 솔이 친구 이현쮸
- 만나서 반가워
- (임솔) '현쮸'?
저거, 저거 잘생긴 사람만 보면
혀 짧아지는 건 옛날에도 똑같았구먼
(선재) 그래
(임솔) 어, 잠깐
이거 마셔, 너 단 거 안 좋아하잖아
고마워
(임솔) 근데 백인혁은?
같이 온 거 아니야?
(선재) 옷 사느라 정신없을걸?
(태성) 맞다
내 선물은 잘 받았지?
[미니홈피 알림음]
[익살스러운 효과음]
(태성) 구경 잘했냐?
[흥미로운 음악]
선물?
(태성) 팬 서비스 차
얘가 나한테 관심이 많은가 보더라고
[헛웃음]
그 선물 거절했는데
확인 안 했나 보다?
(태성) 어?
뭐 묻었다
[익살스러운 효과음]
[어이없는 한숨]
[임솔의 헛기침]
(현주) 어디 커플 아닌 사람은
서러워서
[얼음 씹는 소리]
[익살스러운 효과음]
너는 여자친구 이떠?
[선재의 한숨]
아니
(현주) 그렇구나
그럼 좋아하는 사람은?
[흥미진진한 음악]
[꿀꺽 침 넘기는 소리]
[날카로운 효과음]
[칼 꽂히는 효과음]
[어이없는 탄성]
[음료수를 꿀꺽꿀꺽 마신다]
대답하기 싫구나
그래...
[태성의 시원한 탄성]
[컵 내려놓는 소리]
[선재의 시원한 탄성]
[날카로운 효과음]
[칼 꽂히는 효과음]
[한숨]
[밴드의 공연]
[관객들의 환호]
(태성) 야, 근데
인혁이랑 동섭이는 왜 안 와?
(장우) 그러니까
[문 열리는 소리]
- (인혁) 얘들아
- (태성) 어우, 씨
(인혁) 야, 큰일 났어
네 옷이 더 큰일이야
(태성) 이건 무슨 패션이지?
너 개콘 나가냐?
아니, 그게 아니라
- 야, 동섭이 못 온대
- (태성, 장우) 뭐?
(인혁) 아, 씨, 마마보이 자식
고3이 무슨 공연이냐고
엄마한테 붙잡혀서 못 나온대
어쩌냐?
아, 씨, 미치겠네, 진짜
어떡하지?
아, 야, 내가 올라가서 부를까?
무대에서 망신당할 일 있냐?
(태성) 그냥 보컬 없어서
못 한다고 말해
아, 씨...
[한숨]
(인혁) 오, 야, 잠깐, 잠깐, 잠깐
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
어, 여보세요?
야, 너 어디야?
[관객들의 환호]
[강렬한 연주]
[밴드의 노래]
선재는 어디 갔지?
(MC) 아, 블랙테트라의
아주 열정 넘치는 그런 무대였습니다
이 열기에 이어 다음 무대를 만나볼 텐데
자, 다음 참가자는요
[임솔의 탄식]
(임솔) 이제 곧 시작인데
어디 간 거야?
(MC) 이클립스입니다
[관객들의 환호]
(현주) 쟤 뭐야? 류선재 아니야?
[잔잔한 연주]
♪ I'm so lonely ♪
[관객들의 감탄]
(선재) ♪ 그대 날 떠나간 ♪
♪ 그날 이후로 ♪
♪ 수많은 밤과 ♪
♪ 슬픈 아픔에도 ♪
♪ 너를 잊지 못해 ♪
♪ 나는 혼자인 걸 ♪
♪ I'll be there 나에겐 ♪
♪ 그대 하나뿐이야 ♪
♪ 항상 너만 꿈꾸며 ♪
♪ 살아가는 나에게로 ♪
♪ What a Feeling, I Feel Love ♪
♪ 너도 알고 있잖아 ♪
♪ 많은 날이 지나도 ♪
♪ I'll be there ♪
♪ When I'll be there
wait for you ♪
♪ I'll be there, 나에겐 ♪
♪ 그대 하나뿐이야 ♪
♪ 항상 너만 꿈꾸며 ♪
(팬1) 노래 너무 좋아요
- (팬2) 잘생겼어요
- (팬3) 와, 되게 잘생기셨어요
[선재의 멋쩍은 웃음]
아, 벌써 갔나?
(김 대표) 전에 우리 본 적 있지?
학교 앞에서
(현주) 류선재 노래 진짜 잘하더라
백인혁도 짱이야
(김 대표) 나랑 잠깐
얘기 좀 할 수 있을까?
- (선재) 어
- (임솔) 어?
(김 대표) 잠깐이면 돼
(임솔) 김 대표가 여기 왜...
[화면 전환 효과음]
생전에...
(앵커3) 고인이 생전에 극심한
[임솔의 거친 숨소리]
아, 안 돼
(임솔) 안 돼
[임솔의 다급한 숨소리]
(현주) 솔!
[임솔의 신음]
(현주) [놀라며] 괜찮아?
(태성) 괜찮아?
[놀란 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
뭐야, 나 기다렸어?
왜 이제 와? 누구 만나고 왔어?
너 간 줄 알고 인혁이랑 있다가
(임솔) 전에 학교 앞에서
명함 줬던 사람
그 사람 만난 거 아니야?
어떻게 알았어?
(임솔) 뭐라는데?
너 데뷔라도 시켜준대? 하고 싶어?
[웃으며] 무슨 소리야?
(선재) 연락처 달라는데
주지도 않았어
[안도하는 한숨]
그게 왜 궁금한데?
그냥
이상한 사람 많잖아
그런 사람들 사기꾼들도 많다 그러고
걱정돼서
[옅은 웃음]
내가 애냐?
(선재) 무슨 그런
쓸데없는 걱정을 해?
자
(선재) 상품으로 주더라
[어이없는 숨소리]
너 혹시 이거 때문에 노래한 거야?
- (선재) 어
- (임솔) 이까짓 게 뭐라고
그 사람 많은 데서 노래를 불러?
나는 너한테
뭐 하나 해 준 것도 없는데, 왜?
핸드폰 없으면 불편할 것 같아서 난...
(임솔) 내가 불편하든 말든!
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해?
왜?
난 너 걱정하면 안 돼?
어, 하지 마
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 남 걱정하지 말고
다른 사람 위하지도 마
힘든 내색 한번 안 하고 삭이고 참고
그러다 여기저기서
마음 긁히고 또 참고
잠도 못 잘 정도로 혼자 끙끙 앓다가
다 놔버릴 거잖아, 너
그러니까 그러지 말라고
대체 무슨 소리인데?
이거 하나 준 게 뭐라고 이러냐?
난 네가
너밖에 모르는 애였으면 좋겠어
(임솔) 이럴 시간에
어떻게 하면 네 자신이
'더 행복해질까, 더 잘 살까'
그것만 생각했으면 좋겠다고
내 생각만 하라고?
그래 볼까?
(임솔) 응
됐다
(선재) 내가 괜한 짓 했네
이건 버리든지 너 알아서 해
[한숨]
[문 여닫는 소리]
[깊은 한숨]
(선재) 내 생각만 하라고?
그래 볼까?
(선재) 핸드폰 없으면
불편할 거 같아서 난...
(임솔) 내가 불편하든 말든!
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해!
(선재) 왜?
난 너 걱정하면 안 돼?
[훌쩍이는 소리]
[깊은 한숨]
[시끌벅적한 소리]
(녹음 속 임솔) 어?
이거 내 보물 1호인데
(녹음 속 선재) 또 시작이네
(임솔) 뭐야?
- 이게 아직도
- (녹음 속 임솔) 말도 하네
와, 광고를 찢고 나왔나?
막 살아 움직이네?
[녹음 속 임솔의 취한 웃음]
(녹음 속 선재) 재밌다, 재밌어 그래
아, 어떻게 지우는 거야?
[놀란 숨소리]
[선재의 다급한 숨소리]
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[선재의 안도하는 숨소리]
[한숨]
선재야
네가 내 생각만 하라고 했지?
(선재) 너 헤어질래?
내가 바라면
그럴 수 있어?
(녹음 속 선재) 좋아해
그럼 김태성이랑 헤어져
(녹음 속 선재) 내가
너 좋아한다고
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(임솔) 어떻게 선재가 나를?
그렇게 반짝거리는 아이가 나를 왜?
(현주) 그래서 네 마음은 어떤데?
우리 얘기 좀 하자
(선재) 싫다잖아
좀 빠져주지?
(가현) 너 나 좀 따라와
(인혁) 아, 김태성이 해결하게 두라니까
(선재) 어디 끌려가서
맞고 있으면 어떡하냐?
(임솔) 아, 왜 이러는 거야, 진짜!
(임금) 왔냐?
솔이 없으면 갈래요
(임금) 가지 마라
(선재) 좀 더 기다리려고 했는데
이제 못 숨길 거 같아서
내가 너
(임솔) 선재야
미안해
나 오늘 못 나가
기다리지 마